<b>Ayez vos woodcoins toujours avec vous dans votre poche !<b> Payez rapidement en lisant un code QR. En tant que marchand, vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Woodoin Wallet est la première appli Woodcoin mobile et sans doute aussi la plus sûre !


<b>CARACTÉRISTIQUES</b>

• Aucune inscription, service Web ou nuage requis ! Ce porte-monnaie est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de woodcoins en BTC, mBTC et µBTC.
• Conversion vers et à partir de monnaies nationales.
• Envoi et réception de woodcoins par NFC, codes QR ou URL Woodcoin.
• Un carnet d'adresses pour les adresses Woodcoin utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors ligne, vous pouvez quand même payer par Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Balayage des porte-monnaie papier (c.-à-d. ceux utilisés pour le stockage à froid).
• Widget de l'appli pour le solde en woodcoins.


<b>CONTRIBUER</b>

Woodcoin Wallet est un <b>logiciel à code source ouvert</b> et <b>libre</b>. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html

Notre code source est proposé sur GitHub :
https://github.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet

Toutes les traductions sont gérées sur Transifex :
https://www.transifex.com/bitcoin-wallet/bitcoin-wallet/


<b>TÉMOIGNAGES</b>

• De nombreux porte-monnaie mobiles fondent leur code sur Woodcoin Wallet. Par exemples : blockchain.info et BTCX.
• Recommandé par BitPay.


<i>Utilisez à vos propres risques !</i>
